# 春节见金！U型场地世界杯卡尔加里站，谷爱凌轻松夺冠

# 春节见金！U型场地世界杯卡尔加里站，谷爱凌轻松夺冠

![](https://inews.gtimg.com/om_bt/OoclzmZqV8cSHjy_E813TXE0NjtSX9W2xI1t4yXL_AdukAA/1000)
_谷爱凌。资料图_

北京时间2月16日，自由式滑雪世界杯卡尔加里站U型场地技巧比赛中，谷爱凌以93.25分的成绩收获卡尔加里第七（连）冠。

2月初，谷爱凌参加了自由式滑雪U型场地世界杯猛犸山站的比赛。但由于持续不利的天气无法保证比赛场地安全，决赛被迫取消，资格赛名次作为最终成绩。谷爱凌凭借资格赛取得的83.50分排名第二，收获银牌。

**来到卡尔加里站，谷爱凌没有受到外界影响，她在决赛第一轮便取得93.25分的成绩，并将领先优势一直保持到三轮结束。谷爱凌也成为全场唯一一位得分超过90分的女选手，现场的官方解说更是直呼：“谷爱凌无法被打败！”**

最终，谷爱凌收获自由式滑雪世界杯卡尔加里站U型场地技巧比赛冠军。埃米·弗雷泽第三轮得到89.25分获得银牌，佐伊·阿特金第三轮得到88.00分获得铜牌。

